---
type: richVideo
title: "Освобождение Кристоферсона"
description: "Бесподобный Мистер Фокс"
mediaLink: "https://archive.org/download/mr-fox-33/27.mp4"
---





Я могу туда пролезть.
- Знаешь, почему?
- Почему?
Потому что я маленький.
Дай мне шнурок.


Это я. Я тебя спасаю.
- Не уверен, нравится ли мне это.
- Я тебя понимаю.
Можешь быстренько дать мне урок карате?
Ладно. Стань вот так.
Обопрись на пятки.
Закрой глаза. Ты весишь не больше кусочка хлеба.
Мне кажется, твои глаза выражают нежность, верно?
Да, я прав.
Повторим основные приемы движения: прыжок, поворот, приземление.
Ты хороший парень. Немного одинокий, но ужасно милый.
Тебя зовут Шпиц? Это по-немецки, правда?
А теперь - начальная версия рубящего удара "Циклон".
Начинаем с разбега, который здесь я осуществить не смогу.
Достигнув цели удара,
наклонись и руби в точку контакта, держа лапу открытой и прямой,
и сразу же отпрянь. Уход имеет большое значение.
Он генерирует силу удара.
Понял.
Сейчас я срублю этот замок.

Он это сделает.
Ты такой милашка...

Он же сам говорил, что биглю нельзя смотреть в глаза.


- Ты его разрубил?
- Только не это. Нет.





Кристофферсон.
Я в порядке.
- Я в порядке.
- Прости меня.
Ничего. Ты просто хотел открыть ящик из-под яблок.
Нет. Я хотел сказать, прости за...
А, ты имеешь в виду прошлое? Извинение, которое ты так и не принес?
Вот именно. Я мрачен. Я плююсь. Я встаю не с той ноги.
Очевидно, я не такой как все.
Но больше такого не будет.
Кристофферсон, прости меня.
Это тоже ничего.
Бросай шнурок.



Ты в порядке?
